In questo video parleremo di come contribuire all'open source e di farti seguire i
passaggi, ma prima di tutto per coloro che non sanno bene cosa sia open source molta tecnologia che è stata creata
su Internet e che sapere oggi è stato costruito su progetti open source e progetti open
source significa che chiunque può visualizzare il codice.
Chiunque può vedere il codice di un programma che può essere ispezionato può modificarlo e migliorarlo in questo modo.
L'idea è che condividendo queste informazioni con tutti otteniamo il contributo di tutti e utilizziamo
la mente collettiva per migliorare il software.
Non solo, ma anche a beneficio di tutti.
Destra.
Ad esempio, l'esempio più famoso di un progetto open source è Linux un sistema operativo proprio
come Windows o Mac OS, tranne per il fatto che è costruito da programmatori di tutti i giorni e il suo codice è completamente open source.
Chiunque può controllare il codice aggiunto su di esso ed è diventato un tale successo che la
maggior parte del cloud che conosciamo dei server di solito esegue Linux e W Google Cloud Microsoft Azure.
Tutti usano Linux.
Alcuni di voi potrebbero usare Linux in questo momento mentre guardate questo video, quindi non solo riuscirete a lavorare con
altri sviluppatori di tutto il mondo, dove potrete costruire grandi progetti, ma anche lavorare in
team imparando come l'open source funziona bene, non lo fate ' non devo creare qualcosa di grosso come Linux.
Puoi creare un progetto con un amico.
Qualcosa di molto piccolo e semplice non ha molta importanza.
L'idea è di collaborazione di apertura e condivisione di codice per migliorare, si spera, sulla conoscenza collettiva.
Infine, molti datori di lavoro considerano il contributo open source come un vantaggio, quindi se sei in grado di inserire il
tuo curriculum che sei un collaboratore open source Beh, questo è un buon segno.
Inoltre ti insegna preziose abilità nell'uso di get e get hub per lavorare in gruppo.
Se stai cercando un'esperienza lavorativa ma non hai un lavoro che contribuisce all'open source è
il modo perfetto per imparare a lavorare in team e imitare un lavoro come uno scenario.
Questo è un video molto importante e qualcosa di cui sono davvero entusiasta.
Quindi ti mostriamo come migliorare il tuo curriculum con il tuo primo contributo open source.
Impara alcune abilità della vita reale e divertiti lungo la strada.
Ora abbiamo effettivamente creato alcuni progetti open source per te per questo corso.
Abbiamo il repository di padronanza 0 2 qui dove possiamo vedere che abbiamo circa 64 progetti aperti in
questo momento con circa 2000 collaboratori.
Ci sono molte persone in questi numeri destinate ad aumentare.
Ora questo posto è stato creato come un campo pratica per te un parco giochi.
Nessuno ti urlerà se rompi le cose che puoi contribuire alle cose sciocche come vuoi.
È un campo di prova.
L'idea è quella di divertirsi il più possibile e rendere il più semplice possibile contribuire all'open
source ora all'interno di quell'organizzazione.
Abbiamo una grande comunità di amministratori o team di gestione che ti aiuteranno con
questi progetti open source.
Chi sono questi amministratori.
Sono proprio qui.
Ignora il mio nome.
Anche io do una mano, ma fanno molto lavoro pesante e sono studenti passati come te che hanno avuto un
po 'di esperienza.
Ora la maggior parte di loro lavora a tempo pieno, ma ora sta aiutando la comunità aiutando con i nostri progetti open
source sono discordia e generalmente solo aiutando la nostra comunità a crescere.
Quindi grida a loro se ne hai la possibilità.
Saluta loro su questo campo.
Sicuramente fanno molto per questa comunità.
Sono molto attivi sulla discordia e aiutano davvero a mantenere tutti i nostri progetti open source.
Quindi impariamo come dare il nostro primo contributo open source.
Voglio notare qui che questo non è l'unico modo per contribuire all'open source.
Questo è solo un parco giochi che abbiamo creato per te.
Ma una volta che contribuisci qui puoi andare e contribuire a tutti gli altri progetti open source su
GitHub.
Possono scoprire che puoi contribuire a progetti come reattivo e angolare.
Il mondo è la tua ostrica o puoi semplicemente attenersi a questi in quanto in realtà abbiamo un sacco di progetti qui che
sono divertenti.
Abbiamo eventi in corso come il fest di ottobre.
Bene ci arriveremo tra poco.
Abbiamo sicuramente una grande comunità di sviluppatori e possiamo creare alcuni progetti fantastici insieme.
Ora il modo in cui vuoi iniziare è quello di andare prima alle linee guida
di inizio qui ora nelle linee guida di partenza qui e io collegherò a questa pagina che in realtà hai una guida in quattro
passaggi per iniziare.
La prima cosa che vuoi fare è effettivamente guardare la guida iniziata guida un compagno studente effettivamente
creato questa guida per seguire i passaggi che menzionerò in questo video.
Quindi hai sempre questo come riferimento.
Quindi, dopo questo video, consulta questo documento come riferimento, ma una volta che hai consultato
il documento verrà effettuata la tua prima richiesta pull.
Quindi se hai già guardato potresti ottenere e ottenere video hub dovresti essere pronto.
Altrimenti spero che tu abbia familiarità con get and get out.
Ora la prima cosa che vogliamo fare è aggiungere effettivamente i nostri nomi al punto dei collaboratori e definirli in
questo progetto.
Quindi se salirai vedrai che abbiamo 8 collaboratori punto M. D. che sta per markdown file
e se clicco qui vedrai che tutti i collaboratori che abbiamo abbiamo oltre un migliaio di collaboratori e se
scorri verso il basso questi sono tutti i loro nomi github.
Quindi il tuo primo compito è quello di aggiungere effettivamente il tuo nome a questo elenco.
Quindi, come possiamo farlo.
Bene, possiamo solo clonare questo repository, ma un modo più consigliato di contribuire in genere all'open source è
quello di fork il project fork essenzialmente significa copiare su tutto il progetto e metterlo sul proprio
profilo di hub.
Quindi, se faccio clic su fork qui e vediamo qui che è possibile selezionare dove si desidera inoltrare
il progetto e si desidera selezionare il proprio profilo, quindi una volta effettuato il fork di questo progetto ne facciamo una copia.
È come se possedessimo questo repository ora con la nostra versione delle linee guida per iniziare qui.
Quindi, una volta ottenuto questo, possiamo clonare questo repository usando SSA H o H2 G. P. S. qualunque cosa tu preferisca.
Nel mio caso userò SSA in modo da non dover usare la mia password ogni volta che posso dire ottenere
clone e clonare questo repository.
Ora possiamo vedere queste in linee guida per iniziare qui e non possiamo aprirlo nel nostro editor di testo preferito.
Ora una volta qui chiariamo questo.
Abbiamo il file dei collaboratori a cui dobbiamo aggiungere il nostro nome.
Ora posso vedere qui che il file dei collaboratori sta diventando piuttosto lungo perché mentre abbiamo
avuto molti studenti che stanno contribuendo all'open source ma alla fine.
Assicurati di essere proprio alla fine qui.
Vuoi aggiungere il tuo nome.
Ora ecco la cosa.
In questo momento siamo nel ramo principale, ma ti mostrerò quale è una buona pratica.
Abbiamo il nostro progetto biforcuto e vogliamo creare un nuovo ramo per cui lavorare invece che
master, dicendo get check out dash B per creare un nuovo ramo e vogliamo nominare questo ramo nel nostro caso,
chiamiamolo test.
Se premo invio vedrai che ora sono su un nuovo ramo chiamato test e in questo ramo posso aggiungere il mio nome a
questo elenco di collaboratori.
Nel tuo caso ti consigliamo di utilizzare il tuo profilo GitHub.
Quindi stiamo usando markdown qui che è un modo per scrivere una sintassi e ha alcune funzionalità.
Ad esempio, se andiamo all'elenco dei collaboratori, noterai che sono tutti collegamenti selezionabili.
Quindi usiamo essenzialmente la stessa notazione che facciamo tra parentesi quadre con il tuo nome utente get hub e quindi tra parentesi abbiamo
solo la U reale. R. L. a cui vuoi collegarti.
Nel nostro caso, ottieni il nome utente dell'hub che hai.
Quindi otterrai il nome utente dell'hub qui.
Ottieni qui il nome utente dell'hub.
Una volta fatto ciò, possiamo salvare questo file.
Ora torniamo al nostro terminale e diciamo ottenere lo stato e vediamo qui che sì abbiamo appena modificato i
nostri collaboratori punto DFA e se ottengo def per vedere eventuali modifiche che abbiamo fatto vediamo che abbiamo aggiunto questa
nuova linea quindi cancella questo.
Abbiamo impostato il nostro nome e ora possiamo aggiungere questo commit dicendo get ad e
dot per tutto ciò che aggiungeremo tutto e quindi ottenere commit e scriveremo un messaggio che dice aggiunto il
mio nome all'elenco dei contributori.
Eccoci.
Quindi ora è tempo per noi di spingere questi cambiamenti.
Ora, se riesco a far funzionare bene il master dell'origine push, ciò significherebbe che vogliamo spingere verso l'origine
e l'origine è che inizia da qui.
Linea guida che ho combattuto in modo che l'origine sia in realtà la mia versione del progetto e se voglio spingere
a padroneggiare questo è il ramo principale.
Ma non vogliamo farlo perché idealmente vogliamo anche essere in grado di cambiare e aggiungere il nostro nome alla padronanza originale
0 2 iniziare qui le linee guida perché questa è la principale.
Quindi quello che possiamo fare è invece di master push nel nostro ramo di test, quindi diciamo ottenere il test dell'origine push.
Eccoci.
Ora, se torno qui e vado al mio progetto e mi sono aggiornato, ora ho due rami il ramo principale e
anche il ramo di prova che ho appena aggiornato.
Quindi un modo per farlo è fare clic su
una nuova richiesta di sondaggio e puoi aggiungere commenti qui come ho aggiunto il mio nome all'elenco e puoi taggare alcuni dei nostri manutentori.
Nel mio caso mi limiterò a taggarmi se
creo una richiesta pull ora ho la mia richiesta scadente e noto qui come la mia richiesta scadente è ora nella linea guida stella
di padronanza 0 2 in modo che se torno alla linea guida stella qui I vedi che faccio parte della richiesta pull ora proprio qui
e perché ho taggato uno dei team di gestione, quindi in questo caso ero io.
Oppure possiamo etichettare qualsiasi team di gestione che abbiamo ora.
In questo caso sto barando perché aiuto anche a gestirlo in modo da poter semplicemente unire la povera richiesta molto probabilmente nel tuo
caso, non sarai in grado di unirla da solo.
Ma se faccio clic su Unisci e confermo.
Eccoci.
Ho unito il mio progetto.
Ho eliminato il ramo e la richiesta pull è chiusa.
Se lo desidero, posso persino eliminare il mio fork.
Ma per ora continuiamo così.
Controlliamo le linee guida per iniziare qui e vediamo se il mio nome è stato aggiunto all'elenco.
Scorro fino in fondo.
Ehi, dai un'occhiata.
C'è il mio nome nell'elenco.
Quindi sono stato aggiunto all'elenco dei collaboratori.
È stato abbastanza facile.
E la parte interessante è che ora se vado al mio profilo in realtà ho zero da padroneggiare come una delle mie organizzazioni.
Quindi, se sei in grado di aggiungerti all'elenco dei contributori, puoi effettivamente unirti all'organizzazione di padronanza 0 2 e far
apparire questa piccola icona sul tuo profilo dell'hub get.
E molti profili difficili hanno un'organizzazione.
Quindi le persone di solito hanno la loro icona sul posto di lavoro qui.
Quindi solo una cosa carina da avere sul tuo profilo per dimostrare che sei coinvolto nella
comunità
di programmazione, quindi abbiamo appena fatto una richiesta scadente che è il secondo passo.
E quello è stato abbastanza veloce, giusto.
Infine, il passo successivo è quello di unirti a un progetto reale e iniziare a contribuire nel modo in cui abbiamo
appena imparato nella nostra organizzazione di padronanza 0 2.
Ora c'è in realtà un ragazzo che ti forniamo per capire quale progetto scegliamo cosa
ti farà bene.
Abbiamo anche un'ora di discordia.
Una sezione di progetti di gruppo in cui possiamo esaminare alcuni dei progetti in corso
o puoi semplicemente andare all'organizzazione di padronanza 0 2 e selezionare uno dei repository per contribuire.
Ora nel prossimo video contribuiremo a uno di questi progetti e vi mostreremo uno scenario di vita reale
che vedrò in quello.